è ora di fare il check-in con il nostro più grande
fan su YouTube
[Musica]
oh sai chi sei tu grande fan di te
i nostri più grandi fan su YouTube sappiamo chi
sono perché commentano loro
commentare i nostri video e uno in particolare
video che è stato superato a
enorme quantità dei nostri più grandi fan su
Il commento di YouTube è il nostro paragone di
l'Odroid xu4 al Raspberry Pi 3
per quanto lo chiami un Raspberry Pi
assassino sì ne abbiamo parlato
è ironico ma ha davvero
portato fuori dalla falegnameria alcuni dei nostri
i fan più grandi
Jeremiah C dice che ho appena finito di guardare
questo non è un grande assassino, è enorme
e spese non un mini PC perché è
enorme e debole e la spesa, ma ad essere onesti
non è enorme ok voglio mostrarti questo
questo è l'Odroid xu4 su cui abbiamo costruito
quello che è fantastico
l'Odroid xu4 è il circuito stampato qui
questo è il caso che l'ho messo in sì
con il backplane e con tutto
altrimenti ora voglio mostrarti il ​​mio Raspberry
Caso Pi questo è il mio Raspberry Pi oh è
un piccolo in realtà è molto più grande di
il tuo droid xu4 e il mio punto è che il
il caso non ha nulla a che fare con ciò giusto oh
mio Dio, quella cosa pesa circa 200
sterline e pensi che l'Odroid xu4 sia
grande vediamo come questo in realtà come questo
in realtà si riduce questo è un Raspberry
Pi 3 ok ecco il mio Odroid xu per quello
stai dicendo che sta suonando il clacson enorme e ok
al di fuori del caso, certo, è Let's
dai uno sguardo allo xu 4 di Odroid
disconnettilo dal mio caso , per favore
non abbiamo bisogno del caso adesso ci siamo noi
vai e sul caso
c'è il consiglio ho il montaggio
roba lì, ma diamo un'occhiata a
il confronto del consiglio oh yeah
è lo stesso sì, il Raspberry Pi 3
è infatti più grande dell'Odroid xu 4
puoi vedere lì solo leggermente ma se
dovevamo confrontare tecnicamente il
tavole sono molto molto simili per quanto riguarda
il loro fattore di forma non viene eliminato
questo non può essere buttato via da quello ora
ciò che è diverso di questo è che lo è
la Q questo è lo Xu 4 Q che viene
con un dissipatore di calore gigante e cioè a
tienilo fresco senza bisogno di un ventilatore
sulla lavagna questo è il dissipatore di calore che io
avere sul mio Raspberry Pi 3 in modo comparativo
molto più piccolo ma stiamo guardando
sai che questo è un processore 8 core 2
computer vero questo è un Raspberry Pi 3
quindi ha molto meno potere che non ha
diventa così caldo in modo da non aver bisogno di abbastanza
tanto raffreddamento fino al dissipatore
va bene pronto per un altro Mike
Hill dice che non è riuscito a superare il primo
sguardo di segmento a quel grande dissipatore di calore sapere
ciò significa che nessuna ventola quindi tira un ventilatore
dal kit fare riferimento a sottoporre una mia
Caso Raspberry Pi e ad essere onesti i miei
il caso attuale Raspberry Pi ha un fan questo
è per il mio Raspberry Pi 3 un piccolo fan
Sashi, la tua miniera ha un fan tuo
Raspberry Pi è un PI retrò come fan
ha un fan la scheda xu4 proprio come la
Raspberry Pi 3 questo è il xu 4 q così
non ha un fan se mi piacerebbe mettere
nel caso che abbia un ventilatore posso farlo
nel caso di questa unità qui il
cloud shell 2 la ragione per l' aggiunta di un
la ventola è di mantenere le unità fredde perché
può diventare un po ' caldo ma essere
onesto perché lo xu4 innesca il fan
quando avverte il caldo che non ho mai avuto
si accende perché sto usando SSD così
in realtà non accendono il loro fan sì
che è deludente in un modo perché
Ho comprato quello con i LED per guardare
fresco solo per guardare raffreddare tutto proprio accanto
un occhio su ciao okay, prima tu eri
vantarsi di quanto fosse tranquillo con il
dissipatore di calore quindi tiri fuori un enorme ventaglio
la scatola va bene scusa non ho guardato il
tutto il video quindi non so davvero come
tranquillo in realtà lo è, ma quando il
sempre più famoso tornerà dopo questo
la rottura pubblicitaria fu assassinata
Ero fuori abbiamo parlato del fan
quello è parte del telaio del caso
niente a che fare con il circuito stesso
l' ex uqq è fantastico, nessun altro fatto
quell'errore sono sicuro che nessun altro
guarda fino al completamento oh
assolutamente
Sean Harding dice che mi stupisce come tutto
queste nuove tavole armeggiare dicono tutti il
stessa cosa il killer Raspberry Pi se
il Raspberry Pi 3 è così schifoso perché essere
minacciato da esso
perché anche confrontare gli idioti grazie per
le tue critiche costruttive sono apprezzate
che Sean Sean ti ha incantato molto
nome strano
quale scena scenica avrei potuto chiamarlo
visto Sean Sean è scritto s ein abbastanza
piuttosto normalmente ne metto solo alcuni
diverse ortografie per lei era solo
cercando un modo in cui sto criticando Sean
[Risata]
Morales il ragazzo nel mezzo parla tutto
il tempo e le altre due persone lo sono
quindi dot dot dot dot dot decorazione
a cui dico grazie, sono qui per
complimentarmi con gli altri due che sono qui per
decorare e io sono solo il ragazzo che parla
che è di destra ho solo dormire tutto il tempo
quello era da un altro commento indietro
oh si si uno dei nostri più grandi fan
su YouTube
dice che il vero lol è pazzesco
la produzione eccessivamente stranamente fatta di nuovo
grazie grazie per cui stavamo andando
il pazzo ha fatto stravagamente stranamente è esattamente
quello che stiamo cercando
hey amiamo la nostra comunità che amiamo avere
tu ne fai parte e sai tenerlo
continua a commentare inviando il tuo
critica costruttiva perché prendiamo
a cuore
[Musica]
[Applausi]